Bene, mi piacerebbe trascorrere alcuni minuti con voi oggi
immaginando come il nostro pianeta potrebbe apparire tra mille anni.
Ma prima che lo faccia,
devo parlarvi dei materiali sintetici come la plastica,
che richiede grosse quantità di energia per essere prodotta
e che, a causa dei loro problemi di smaltimento,
stanno lentamente avvelenando il nostro pianeta.
Voglio inoltre raccontarvi e condividere con voi
come il mio gruppo ed io
abbiamo utilizzato i funghi nel corso degli ultimi tre anni.
Non così. (Risate)
Noi utilizziamo i funghi per produrre una classe completamente nuova di materiali,
che durante il loro utilizzo si comportano molto bene come plastica,